Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·A-1 | A-Ancestral Katana | Card Name
source: A-Ancestral Katana
zh_hans: A-祖传长刀

# NEO·A-10 | A-Eiganjo Exemplar | Card Name
source: A-Eiganjo Exemplar
zh_hans: A-永岩城模范

# NEO·A-19 | A-Imperial Subduer | Card Name
source: A-Imperial Subduer
zh_hans: A-皇室威服卿

# NEO·A-67 | A-Moon-Circuit Hacker | Card Name
source: A-Moon-Circuit Hacker
zh_hans: A-月路骇客

# NEO·A-73 | A-Prosperous Thief | Card Name
source: A-Prosperous Thief
zh_hans: A-丰获窃贼

# NEO·A-86 | A-Thousand-Faced Shadow | Card Name
source: A-Thousand-Faced Shadow
zh_hans: A-千面影徒

# NEO·A-114 | A-Nashi, Moon Sage's Scion | Card Name
source: A-Nashi, Moon Sage's Scion
zh_hans: A-月智者后裔哪失

# NEO·A-116 | A-Nezumi Prowler | Card Name
source: A-Nezumi Prowler
zh_hans: A-游掠鼠人

# NEO·A-131 | A-Akki Ronin | Card Name
source: A-Akki Ronin
zh_hans: A-恶鬼浪人

# NEO·A-156 | A-Peerless Samurai | Card Name
source: A-Peerless Samurai
zh_hans: A-拔萃武士

# NEO·A-215 | A-Asari Captain | Card Name
source: A-Asari Captain
zh_hans: A-浅利军队长

# NEO·A-232 | A-Raiyuu, Storm's Edge | Card Name
source: A-Raiyuu, Storm's Edge
zh_hans: A-风暴利刃雷游

# NEO·A-234 | A-Satoru Umezawa | Card Name
source: A-Satoru Umezawa
zh_hans: A-梅泽悟

# NEO·A-236 | A-Silver-Fur Master | Card Name
source: A-Silver-Fur Master
zh_hans: A-银毛师父

# NEO·A-242 | A-Circuit Mender | Card Name
source: A-Circuit Mender
zh_hans: A-修线机虫

# NEO·1 | Ancestral Katana | Card Name
source: Ancestral Katana
zh_hans: 祖传长刀

# NEO·1 | Ancestral Katana | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, you may pay {1}. When you do, attach Ancestral Katana to it.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，你可以支付{1}。当你如此作时，将祖传长刀贴附于其上。

# NEO·1 | Ancestral Katana | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1。

# NEO·1 | Ancestral Katana | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# NEO·2 | Ao, the Dawn Sky | Card Name
source: Ao, the Dawn Sky
zh_hans: 澄穹猗旺

# NEO·2 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# NEO·2 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Ao, the Dawn Sky dies, choose one —
zh_hans: 当澄穹猗旺死去时，选择一项～

# NEO·2 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Look at the top seven cards of your library. Put any number of nonland permanent cards with total mana value 4 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: •检视你牌库顶的七张牌。将其中任意数量的非地永久物牌放进战场，且这些牌的法术力值总和须等于或小于4。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# NEO·2 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Put two +1/+1 counters on each permanent you control that's a creature or Vehicle.
zh_hans: •在每个由你操控的生物或载具永久物上各放置两个+1/+1指示物。

# NEO·3 | Banishing Slash | Card Name
source: Banishing Slash
zh_hans: 驱灵斩

# NEO·3 | Banishing Slash | Card Text
source: Destroy up to one target artifact, enchantment, or tapped creature. Then if you control an artifact and an enchantment, create a 2/2 white Samurai creature token with vigilance.
zh_hans: 消灭至多一个目标神器，结界或已横置的生物。然后如果你同时操控神器和结界，则派出一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·3 | Banishing Slash | Flavor Text
source: "In the name of Kyodai, begone!"
zh_hans: 「以香醍之名，速速退散！」

# NEO·4 | Befriending the Moths | Card Name
source: Befriending the Moths
zh_hans: 彩蛾修睦记

# NEO·4 | Befriending the Moths | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·4 | Befriending the Moths | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Target creature you control gets +1/+1 and gains flying until end of turn.
zh_hans: I, II — 直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+1且获得飞行异能。

# NEO·4 | Befriending the Moths | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·4 | Imperial Moth | Card Name
source: Imperial Moth
zh_hans: 皇室翔蛾

# NEO·4 | Imperial Moth | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·4 | Imperial Moth | Flavor Text
source: "The moths of Eiganjo were once no different from any other great beast of Kamigawa's wilds. It took years of patience and dedication to convince them to bear riders."\n—*History of the Empire*
zh_hans: 「永岩城飞蛾原与神河野境巨兽并无二致，唯经十数年耐心化育，终令它们愿意偕人同翔。」 ～《帝国通史》

# NEO·5 | Blade-Blizzard Kitsune | Card Name
source: Blade-Blizzard Kitsune
zh_hans: 凛剑狐族

# NEO·5 | Blade-Blizzard Kitsune | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{W} ({3}{W}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{W}（{3}{W}，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。）

# NEO·5 | Blade-Blizzard Kitsune | Card Text: Paragraph 2
source: Double strike
zh_hans: 连击

# NEO·5 | Blade-Blizzard Kitsune | Flavor Text
source: In the time it takes most to master one blade, he mastered two.
zh_hans: 这训练时间大多数人能舞好单剑已属不易，他却能将双刀运用自如。

# NEO·6 | Born to Drive | Card Name
source: Born to Drive
zh_hans: 天赋驾能

# NEO·6 | Born to Drive | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# NEO·6 | Born to Drive | Card Text: Paragraph 2
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +1/+1 for each creature and/or Vehicle you control.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，则你每操控一个生物和／或载具，它便得+1/+1。

# NEO·6 | Born to Drive | Card Text: Paragraph 3
source: Channel — {2}{W}, Discard Born to Drive: Create two 1/1 colorless Pilot creature tokens with "This creature crews Vehicles as though its power were 2 greater."
zh_hans: 魂力～{2}{W}，弃掉天赋驾能：派出两个1/1无色驾手衍生生物，且具有「此生物搭载载具时视同其力量为原数值加2。」

# NEO·7 | Brilliant Restoration | Card Name
source: Brilliant Restoration
zh_hans: 辉耀复兴

# NEO·7 | Brilliant Restoration | Card Text
source: Return all artifact and enchantment cards from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 将所有神器和结界牌从你的坟墓场移回战场。

# NEO·7 | Brilliant Restoration | Flavor Text
source: "We have done our best to heal this land together, but now I must entrust the future to my sister. She will carry our dreams onward into the sunrise."\n—Michiko Konda's journal
zh_hans: 「我们已竭尽所能来治愈这片土地，如今我必须将未来托付予我的姐妹。她将承载吾人梦想腾飞天际，与旭日同辉。」 ～今田魅知子的札记

# NEO·8 | Cloudsteel Kirin | Card Name
source: Cloudsteel Kirin
zh_hans: 云钢麒麟

# NEO·8 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·8 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has flying and "You can't lose the game and your opponents can't win the game."
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行与「你这盘游戏不会输，对手也不会赢。」

# NEO·8 | Cloudsteel Kirin | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {5} ({5}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{5}（{5}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·9 | Dragonfly Suit | Card Name
source: Dragonfly Suit
zh_hans: 蜻蛉机甲

# NEO·9 | Dragonfly Suit | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·9 | Dragonfly Suit | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·9 | Dragonfly Suit | Flavor Text
source: Cutting-edge Imperial sentinel mechs patrol the skies over Eiganjo.
zh_hans: 皇室卫兵机体乃以尖端科技打造，护永岩城于云霄。

# NEO·10 | Eiganjo Exemplar | Card Name
source: Eiganjo Exemplar
zh_hans: 永岩城模范

# NEO·10 | Eiganjo Exemplar | Card Text
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。

# NEO·10 | Eiganjo Exemplar | Flavor Text
source: Imperial samurai undergo strict training, honing their skills and purifying their spirits in the hope that they will prove worthy of a kami's blessing.
zh_hans: 皇室武士须经严格训练，不断磨炼战技、净化灵魂，以期自己够格蒙受神明祝福。

# NEO·11 | Era of Enlightenment | Card Name
source: Era of Enlightenment
zh_hans: 启蒙时代纪

# NEO·11 | Era of Enlightenment | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·11 | Era of Enlightenment | Card Text: Paragraph 2
source: I — Scry 2.
zh_hans: I — 占卜2。

# NEO·11 | Era of Enlightenment | Card Text: Paragraph 3
source: II — You gain 2 life.
zh_hans: II — 你获得2点生命。

# NEO·11 | Era of Enlightenment | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·11 | Hand of Enlightenment | Card Name
source: Hand of Enlightenment
zh_hans: 启蒙之手

# NEO·11 | Hand of Enlightenment | Card Text
source: First strike
zh_hans: 先攻

# NEO·11 | Hand of Enlightenment | Flavor Text
source: "We have endured lifetimes of war and carved our way to peace by blade and conquest. Now, united at last under Kyodai's guidance, we lay down our weapons and open our minds."\n—Aoha, general of the First Emperor
zh_hans: 「我辈一生饱受战事之苦，凭手中刀剑与无畏征伐方才辟出和平大道。如今得香醍引领，吾人甘愿团结一心，抛却手中武器，放开脑中思绪。」 ～始帝将军青叶

# NEO·12 | The Fall of Lord Konda | Card Name
source: The Fall of Lord Konda
zh_hans: 今田城主败亡鉴

# NEO·12 | The Fall of Lord Konda | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·12 | The Fall of Lord Konda | Card Text: Paragraph 2
source: I — Exile target creature an opponent controls with mana value 4 or greater.
zh_hans: I — 放逐目标由对手操控且法术力值等于或大于4的生物。

# NEO·12 | The Fall of Lord Konda | Card Text: Paragraph 3
source: II — Each player gains control of all permanents they own.
zh_hans: II — 每位牌手各获得所有由其拥有之永久物的操控权。

# NEO·12 | The Fall of Lord Konda | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·12 | Fragment of Konda | Card Name
source: Fragment of Konda
zh_hans: 今田碎像

# NEO·12 | Fragment of Konda | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# NEO·12 | Fragment of Konda | Card Text: Paragraph 2
source: When Fragment of Konda dies, draw a card.
zh_hans: 当今田碎像死去时，抓一张牌。

# NEO·12 | Fragment of Konda | Flavor Text
source: For his transgressions against the kami, Lord Konda's immortal body was turned to stone, then shattered into a thousand still-living pieces.
zh_hans: 今田城主犯下逆神行径，其不朽身躯被化作石像，后又碎落成千百块在生碎片。

# NEO·13 | Farewell | Card Name
source: Farewell
zh_hans: 告别

# NEO·13 | Farewell | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or more —
zh_hans: 选择一项或多项～

# NEO·13 | Farewell | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile all artifacts.
zh_hans: •放逐所有神器。

# NEO·13 | Farewell | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile all creatures.
zh_hans: •放逐所有生物。

# NEO·13 | Farewell | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile all enchantments.
zh_hans: •放逐所有结界。

# NEO·13 | Farewell | Card Text: Paragraph 5
source: • Exile all graveyards.
zh_hans: •放逐所有坟墓场。

# NEO·14 | Go-Shintai of Shared Purpose | Card Name
source: Go-Shintai of Shared Purpose
zh_hans: 共念御神体

# NEO·14 | Go-Shintai of Shared Purpose | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# NEO·14 | Go-Shintai of Shared Purpose | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, you may pay {1}. If you do, create a 1/1 colorless Spirit creature token for each Shrine you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以支付{1}。若你如此作，则你每操控一个祭祠，便派出一个1/1无色精怪衍生生物。

# NEO·14 | Go-Shintai of Shared Purpose | Flavor Text
source: It seeks those who act with kindness and offers friendship.
zh_hans: 寻善心之士，以友谊相报。

# NEO·15 | Golden-Tail Disciple | Card Name
source: Golden-Tail Disciple
zh_hans: 金尾院信徒

# NEO·15 | Golden-Tail Disciple | Card Text
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# NEO·15 | Golden-Tail Disciple | Flavor Text
source: Students of the kitsune-led Golden-Tail Academy in Eiganjo are unparalleled in both martial skill and dedication to the Imperial cause.
zh_hans: 永岩城内设金尾院，由狐族一脉相承负责教导，其间学子不论是武打技艺还是帝业忠诚均无出其右。

# NEO·16 | Hotshot Mechanic | Card Name
source: Hotshot Mechanic
zh_hans: 巧艺技师

# NEO·16 | Hotshot Mechanic | Card Text
source: Hotshot Mechanic crews Vehicles as though its power were 2 greater.
zh_hans: 巧艺技师搭载载具时视同其力量为原数值加2。

# NEO·16 | Hotshot Mechanic | Flavor Text
source: "If your mech is factory standard, you might as well be walking."
zh_hans: 「如果你的机体是量产型的话，还是走着比较可靠。」

# NEO·17 | Imperial Oath | Card Name
source: Imperial Oath
zh_hans: 皇室之誓

# NEO·17 | Imperial Oath | Card Text
source: Create three 2/2 white Samurai creature tokens with vigilance. Scry 3.
zh_hans: 派出三个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。占卜3。

# NEO·17 | Imperial Oath | Flavor Text
source: Those chosen to guard the Imperial Palace are not only unrivaled warriors but also lionhearted champions of the Imperial cause.
zh_hans: 被选中卫护皇宫者不仅战技无匹，亦是帝业拥趸。

# NEO·18 | Imperial Recovery Unit | Card Name
source: Imperial Recovery Unit
zh_hans: 皇室搜救机

# NEO·18 | Imperial Recovery Unit | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Imperial Recovery Unit attacks, return target creature or Vehicle card with mana value 2 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当皇室搜救机攻击时，将目标法术力值等于或小于2的生物或载具牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·18 | Imperial Recovery Unit | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# NEO·19 | Imperial Subduer | Card Name
source: Imperial Subduer
zh_hans: 皇室威服卿

# NEO·19 | Imperial Subduer | Card Text
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, tap target creature you don't control.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，横置目标不由你操控的生物。

# NEO·19 | Imperial Subduer | Flavor Text
source: "Cease your pathetic struggling."
zh_hans: 「快快停止无谓挣扎。」

# NEO·20 | Intercessor's Arrest | Card Name
source: Intercessor's Arrest
zh_hans: 调停人逮捕

# NEO·20 | Intercessor's Arrest | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# NEO·20 | Intercessor's Arrest | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted permanent can't attack, block, or crew Vehicles. Its activated abilities can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 所结附的永久物不能进行攻击、阻挡或搭载载具。除了法术力异能之外，其起动式异能都不能起动。

# NEO·21 | Invoke Justice | Card Name
source: Invoke Justice
zh_hans: 召现正义

# NEO·21 | Invoke Justice | Card Text
source: Return target permanent card from your graveyard to the battlefield, then distribute four +1/+1 counters among any number of creatures and/or Vehicles target player controls.
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场移回战场，然后将四个+1/+1指示物分配给任意数量由目标牌手操控的生物和／或载具。

# NEO·22 | Kitsune Ace | Card Name
source: Kitsune Ace
zh_hans: 狐族高手

# NEO·22 | Kitsune Ace | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Vehicle you control attacks, choose one —
zh_hans: 每当一个由你操控的载具攻击时，选择一项～

# NEO·22 | Kitsune Ace | Card Text: Paragraph 2
source: • That Vehicle gains first strike until end of turn.
zh_hans: •该载具获得先攻异能直到回合结束。

# NEO·22 | Kitsune Ace | Card Text: Paragraph 3
source: • Untap Kitsune Ace.
zh_hans: •重置狐族高手。

# NEO·22 | Kitsune Ace | Flavor Text
source: "Oh, sorry—were we racing?"
zh_hans: 「啊，抱歉～我们是在比赛？」

# NEO·23 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Name
source: Kyodai, Soul of Kamigawa
zh_hans: 神河之魂香醍

# NEO·23 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·23 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·23 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 3
source: When Kyodai, Soul of Kamigawa enters the battlefield, another target permanent gains indestructible for as long as you control Kyodai.
zh_hans: 当神河之魂香醍进战场时，于你操控香醍的时段内，另一个目标永久物获得不灭异能。

# NEO·23 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 4
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Kyodai gets +5/+5 until end of turn.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：香醍得+5/+5直到回合结束。

# NEO·24 | Light the Way | Card Name
source: Light the Way
zh_hans: 照亮前路

# NEO·24 | Light the Way | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# NEO·24 | Light the Way | Card Text: Paragraph 2
source: • Put a +1/+1 counter on target creature or Vehicle. Untap it.
zh_hans: •在目标生物或载具上放置一个+1/+1指示物。将它重置。

# NEO·24 | Light the Way | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target permanent you control to its owner's hand.
zh_hans: •将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。

# NEO·24 | Light the Way | Flavor Text
source: "That way lies death. This way, a chance."
zh_hans: 「彼处死路一条。此路仍有生机。」

# NEO·25 | Light-Paws, Emperor's Voice | Card Name
source: Light-Paws, Emperor's Voice
zh_hans: 帝皇玉音轻脚

# NEO·25 | Light-Paws, Emperor's Voice | Card Text
source: Whenever an Aura enters the battlefield under your control, if you cast it, you may search your library for an Aura card with mana value less than or equal to that Aura and with a different name than each Aura you control, put that card onto the battlefield attached to Light-Paws, Emperor's Voice, then shuffle.
zh_hans: 每当一个灵气在你的操控下进战场时，若它经你施放，则你可以从你牌库中搜寻一张法术力值等于或小于该灵气的灵气牌，且其不得与任一由你操控的灵气同名，将该牌放进战场且贴附于帝皇玉音轻脚上，然后洗牌。

# NEO·26 | Lion Sash | Card Name
source: Lion Sash
zh_hans: 狮头饰带

# NEO·26 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 1
source: {W}: Exile target card from a graveyard. If it was a permanent card, put a +1/+1 counter on Lion Sash.
zh_hans: {W}：将目标牌从坟墓场放逐。如果它是永久物牌，则在狮头饰带上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·26 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1 for each +1/+1 counter on Lion Sash.
zh_hans: 狮头饰带上每有一个+1/+1指示物，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# NEO·26 | Lion Sash | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2} ({2}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上；或从生物上卸装。重配的时机视同法术。它于贴附期间不是生物。）

# NEO·27 | Lucky Offering | Card Name
source: Lucky Offering
zh_hans: 幸运献礼

# NEO·27 | Lucky Offering | Card Text
source: Destroy target artifact with mana value 3 or less. You gain 3 life.
zh_hans: 消灭目标法术力值等于或小于3的神器。你获得3点生命。

# NEO·27 | Lucky Offering | Flavor Text
source: The playful kami reserved its greatest blessings for those who brought not wealth or rare delicacies, but particularly amusing trinkets.
zh_hans: 这有趣神明并不看重财富或珍馐，反而会让供奉特别有趣琐物者交上大运。

# NEO·28 | March of Otherworldly Light | Card Name
source: March of Otherworldly Light
zh_hans: 异灯行进

# NEO·28 | March of Otherworldly Light | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of white cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的白色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·28 | March of Otherworldly Light | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target artifact, creature, or enchantment with mana value X or less.
zh_hans: 放逐目标法术力值等于或小于X的神器，生物或结界。

# NEO·29 | Michiko's Reign of Truth | Card Name
source: Michiko's Reign of Truth
zh_hans: 魅知子布真之治

# NEO·29 | Michiko's Reign of Truth | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·29 | Michiko's Reign of Truth | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Target creature gets +1/+1 until end of turn for each artifact and/or enchantment you control.
zh_hans: I, II — 你每操控一个神器和／或结界，目标生物便得+1/+1直到回合结束。

# NEO·29 | Michiko's Reign of Truth | Card Text: Paragraph 3
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·29 | Portrait of Michiko | Card Name
source: Portrait of Michiko
zh_hans: 魅知子画像

# NEO·29 | Portrait of Michiko | Card Text
source: Portrait of Michiko gets +1/+1 for each artifact and/or enchantment you control.
zh_hans: 你每操控一个神器和／或结界，魅知子画像便得+1/+1。

# NEO·29 | Portrait of Michiko | Flavor Text
source: Long ago, as the first mortal to bond with Kyodai, Michiko Konda brought an end to the Kami War and guided Kamigawa into an age of truth and harmony.
zh_hans: 今田魅知子是首位与神明缔结亲缘的凡人，许久之前正是她凭此终结逆神之战，引领神河进入布真和谐的全新时代。

# NEO·30 | Mothrider Patrol | Card Name
source: Mothrider Patrol
zh_hans: 翔蛾巡卫

# NEO·30 | Mothrider Patrol | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·30 | Mothrider Patrol | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {3}{W}，{T}：横置目标生物。

# NEO·30 | Mothrider Patrol | Flavor Text
source: "Be proud, young pup! You've earned your wings. Rise and become the western wind."\n—Swift-Arm, Golden-Tail headmaster
zh_hans: 「抬头挺胸，小子！你已得蛾翼相助。勇敢飞翔，化作西风。」 ～金尾院长迅腕

# NEO·31 | Norika Yamazaki, the Poet | Card Name
source: Norika Yamazaki, the Poet
zh_hans: 诗人山崎典花

# NEO·31 | Norika Yamazaki, the Poet | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# NEO·31 | Norika Yamazaki, the Poet | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a Samurai or Warrior you control attacks alone, you may cast target enchantment card from your graveyard this turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的武士或战士单独攻击时，本回合中，你可以从你的坟墓场施放目标结界牌。

# NEO·31 | Norika Yamazaki, the Poet | Flavor Text
source: "The blades will have their say, but peace is built with words."
zh_hans: 「刀剑铮响鸣，和平文言定。」

# NEO·32 | Regent's Authority | Card Name
source: Regent's Authority
zh_hans: 宰辅威权

# NEO·32 | Regent's Authority | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's an enchantment creature or legendary creature, instead put a +1/+1 counter on it and it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果它是结界生物或传奇生物，则改为在其上放置一个+1/+1指示物且它得+1/+1直到回合结束。

# NEO·32 | Regent's Authority | Flavor Text
source: Before her spark pulled her away again, the Emperor appointed the wise Light-Paws to guide Kamigawa in her absence.
zh_hans: 在火花再次带她远行前，飘萍皇立明臣轻脚为相，嘱其在自己云游期间统领神河。

# NEO·33 | Repel the Vile | Card Name
source: Repel the Vile
zh_hans: 逐退恶势

# NEO·33 | Repel the Vile | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# NEO·33 | Repel the Vile | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile target creature with power 4 or greater.
zh_hans: •放逐目标力量等于或大于4的生物。

# NEO·33 | Repel the Vile | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile target enchantment.
zh_hans: •放逐目标结界。

# NEO·33 | Repel the Vile | Flavor Text
source: "You are a guest in this realm, and you've overstayed your welcome."\n—Yui, Imperial intercessor
zh_hans: 「你在此界虽为客，但也不能真把这当家。」 ～皇室调停人由依

# NEO·34 | The Restoration of Eiganjo | Card Name
source: The Restoration of Eiganjo
zh_hans: 永岩城重砌考

# NEO·34 | The Restoration of Eiganjo | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# NEO·34 | The Restoration of Eiganjo | Card Text: Paragraph 2
source: I — Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: I — 从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# NEO·34 | The Restoration of Eiganjo | Card Text: Paragraph 3
source: II — You may discard a card. When you do, return target permanent card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: II — 你可以弃一张牌。当你如此作时，将目标法术力值等于或小于2的永久物牌从你的坟墓场横置移回战场。

# NEO·34 | The Restoration of Eiganjo | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile this Saga, then return it to the battlefield transformed under your control.
zh_hans: III — 放逐此传纪，然后将它在你的操控下移回战场且已转化。

# NEO·34 | Architect of Restoration | Card Name
source: Architect of Restoration
zh_hans: 重砌筑师像

# NEO·34 | Architect of Restoration | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# NEO·34 | Architect of Restoration | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Architect of Restoration attacks or blocks, create a 1/1 colorless Spirit creature token.
zh_hans: 每当重砌筑师像攻击或阻挡时，派出一个1/1无色精怪衍生生物。
